..ι-..ιι--ιι-ι

ψ uvas 1.

*a

ARGUMENT.

ἶ Milton propose ‹l'ahord an pau de mols le sajet du poetas, la das-

l , οὴὲὶεεαηοεάο1’1ιοωωε,εῑειρυιιίῑῇοη.ΙΙηοηιηιεοωιιίῑεΙάιιιοιιῐ
du pache, le serpent, ou plulol Satan, qul, sous ln forme dn
serpent, seduislt noe promless pares, pour ss vonges tle Dion,
dont la justine nedoulahle l²avait chasse dn olel, on le precipi-
tanl dans l'ablnne avec les compagnons de sa revolle. Apros avoir

¹ passe lagerement sun nelle action, le poete entre en muliere, et
presente Solon enses angae an millen des enfans, qu’ll ne place
point an ceolla du monde, nunqua le olel el la letne alexis·
laienlpoinl encore,mais alans les tenebras emericum, qui soal
mieux connues sous le nom de chaos ‚· ils y paraissenl plongls
dans l’elnng de seu, evanouis el sondroyls. Le prlnce des la-
nebres reprend aes aspolam ot, noveno alul-nane, ll odresse lo
parole ὲ Belzebutl, le premier apros lui en poisaance el en ¹
(ligni163sss andanem ensemble aur leur ehule 'malheureuse
Salon revellle ses legium elles s'e'levent hors dea flammes3 on
soit ¹0⁰⁸ nonno nondinloox, lon· ordre do basille, et lours
prinoipaux chefe, sous les nonos des idoles connuespar la suile
en Chanaam et dans les pays volslns. Le prlnce des demone les

, harengue el les console par l'esperanoe de regagner le ciel; il ·

leur parle aussi d’un nnuman monde el tl'une nouvelle assatura
qui devait uo jolll existet} aar plusieurs persa croiant que los
anges ont 616 οτὲἑε loog·temps avant co mondo visible. Il pro·
pose d'examlner en plein conaell le sens d'une prophetie sur la
creation, etde determines oe qu¹lla psalant lenter en conse·
quenca. See associesy consentent,et construisenl en un moment
Pandemoniurn, palals de Satan. Lea puissaoees infernales s'y
assemblent pour deliberet.

La premier'attentat commis par les humanius,

Le fruit montel oueilli par leurs coupables mains,
1. 5 ’

 

